https://ollenka.github.io/test-task

Приложение сделано в соответствии с ТЗ.
Технологии, которые использовал: 
1) React 
2) Redux; запрос для /posts выполняется в redux-thunk, полученные данные сохраняются в state через 
dispatch(actionCreator()), в компоненту приходят при первоначальном монтировании в методе жизненного 
цикла ComponentDidMount, попытка залогиниться обрабатывается также redux-thunk.
3) React-redux для подключения компонент к state при помощи HOC connect.
4) Redux-form для создания формы логинизации.
5) React-router-dom (BrowserRouter, Route, NavLink, Redirect) переход по страничкам без перезагрузки,
проверка авторизации на сайте.Использовала Hash Router(react-router-dom) вместо BrowserRouter потому, что первый позволяет комфортнее смотреть 
приложение на githubPages.
6) Информация об авторизации записывается в localStorage.

Дополнительно: Реализовать бесконечную прокрутку для /posts: при помощи native JS (компонент Posts)
В нативной версии создала addEventListener на событие scroll и проверку на размер "проскроленного" пространства

Опыт работы с данными технологиями - пол года.

Задача
Реализовать приложение, которое умеет показывать следующие страницы:
●	/ - главная
●	/login - страница ввода логина и пароля
●	/posts - любая однотипная информация, можно воспользоваться например jsonplaceholder. Дополнительно: Реализовать бесконечную прокрутку для /posts
●	/profile - страница с произвольным текстом, недоступная без авторизации
На сайте, в шапке реализовать ссылки:
●	Главная (/)
●	Новости (/posts)
●	Профиль (/profile)
Если пользователь кликает на страницу “профиля” и он не “авторизован” - перекидывать на страницу /login
Форма входа (/login) принимает “фейковые” данные:
username: Admin
password: 123123 

Если введены другие данные, то показывается сообщения:
Имя пользователя или пароль введены не верно 

Если введены корректные данные, то перебрасывать на страницу /profile
Информацию об авторизации пользователя можно хранить в localStorage. Базу данных реализовать не нужно.
Запрос для /posts, попытку залогиниться - пробросить через Redux.
Дизайн — не важно. Сделайте, чтобы можно было комфортно смотреть пример в браузере.